1 - Reformater les dossiers.  -----FAIT
2 - préparer la base de données avec de nouvelles variables
    . gérer les valeurs manquantes
    . vérifier et gérer les catégories des variables.
    . gérer les variables date
    . définir une nouvelle variable parents ?
    . définir une nouvelle variable 
    . Redéfinir les valeurs de Marital_Status 
    . Redéfinir les valeurs d'Education
    . créer une variable age.
    . definir une variable nombre de personne dans le ménage
    . definir une variable ancienneté
    . definir une variable nombre d'enfants ?
    . enlever les variables redondantes
  
    
3 - Enrégistrer cette base pour une utilisation ultérieure.
    . Exporter les données finales

4 - faire une analyse des variables.

    . Analyse univariée et bivariée, graphes, tableaux
    
    . Partie 1 : Profil des clients (Attributs personnels)
        Ces graphiques t’aideront à mieux comprendre les groupes démographiques pour identifier des segments potentiels en fonction de leurs caractéristiques.
        
        . Distribution des âges des clients (à partir de Year_Birth)
        . Répartition des clients par niveau d'éducation
        . Répartition des clients par état civil
        . Répartition des clients en fonction de la parentalité (présence d'enfants avec Kidhome et Teenhome)
        . Distribution des revenus des clients
        . Distribution de l’ancienneté des clients (à partir de Dt_Customer)
        . Répartition des clients par composition du ménage (Household)
    
    . Partie 2 : Comportement des clients (Interactions et habitudes d'achat)
        Cette partie permet d’analyser comment les clients interagissent avec l’entreprise et leurs habitudes d'achat. Ces insights sont cruciaux pour regrouper les clients selon leurs comportements.
        
        . Dépenses totales par catégorie de produit (vin, fruits, viande, poisson, sucreries, or)
        . Répartition des clients par nombre d'achats avec réduction (NumDealsPurchases)
        . Répartition des clients par nombre d'achats en ligne (NumWebPurchases)
        . Répartition des clients par nombre d'achats en magasin (NumStorePurchases)
        . Répartition des clients par nombre d'achats via catalogue (NumCatalogPurchases)
        . Répartition des visites web par client (NumWebVisitsMonth)
        . Relation entre les dépenses totales et le revenu des clients
        . Répartition des clients ayant déposé une plainte (Complain)
        . Dépenses totales des clients ayant accepté des campagnes marketing (Total_Accepted_Campaigns)
    
    . Partie 3 : Analyse des interactions marketing
        Les interactions avec les campagnes marketing sont un bon indicateur de l’engagement client, crucial pour la segmentation.
        
        . Répartition des clients ayant accepté au moins une campagne marketing (AcceptedCmp1 à AcceptedCmp5)
        . Répartition des réponses à la dernière campagne marketing (Response)
        . Dépenses totales des clients selon leur réponse à la dernière campagne


5 - Faire les modélisations.
    . PCA
    . Kmeans, CAH