1 - Reformater les dossiers.  -----FAIT
2 - préparer la base de données avec de nouvelles variables
    . gérer les valeurs manquantes
    . vérifier et gérer les catégories des variables.
    . gérer les variables date
    . définir une nouvelle variable parents ?
    . définir une nouvelle variable 
    . Redéfinir les valeurs de Marital_Status 
    . Redéfinir les valeurs d'Education
    . créer une variable age.
    . definir une variable nombre de personne dans le ménage
    . definir une variable ancienneté
    . definir une variable nombre d'enfants ?
    . enlever les variables redondantes
  
    
3 - Enrégistrer cette base pour une utilisation ultérieure.
    . Exporter les données finales

4 - faire une analyse des variables.
    . Analyse univariée et bivariée, graphes, tableaux
    . 

5 - Faire les modélisations.
    . PCA
    . Kmeans, CAH